幼馴染「はい、ビュッビュ」しこしこ

男「うあっ、くっ」ﾋﾞｸﾋﾞｸｯ

幼馴染「まだ？」しゅっしゅ

男「は、はい」

幼馴染「はやくしないとご飯が冷めちゃうよ」しゅっしゅ

男「…うん。そうだね。ごめん」

幼馴染「ならさっさと出して。手が疲れてきた」ぬちゅぬちゅ

男「ご、ごめんね」

幼馴染「ほらっ！」しこしこ

男「うあっ！？」

幼馴染「はい、ビュッビュしてね〜」

男「うっ、あああぁぁあぁ」ﾋﾞｭﾙﾙｯﾙﾙ

幼馴染「っ…」

男「あっ、あっ、くうぅ、んあっ！」ﾋﾞｭｸｯﾋﾞｭｸｯ

幼馴染「…」

男「うあっ…うっ、うっ」ﾄﾞﾋﾟｭｯﾄﾞﾋﾟｭｯ

幼馴染「………」

男「はぁ…はぁ…」

幼馴染「終わった？」

男「はぁ…はぁ…うん」

幼馴染「そう。じゃあ、はやくそれを洗ってきて。臭い」

男「う、うん」

幼馴染「全く」ふん

男「…」

幼馴染「私も洗ってくる」

男「…ごめん」

幼馴染「なんで謝るの？　私は許嫁なんだから。性欲処理は務めの内に入る」

男「そうらしいけどさ」

幼馴染「話は後でね。さっさと汚れを落としてくるよ」

男「そ、そう。いってらっしゃい」

幼馴染「おとこもね」

男「あっ、そうだったね」

幼馴染「では」すたすた

男「うん。ありがと」

幼馴染「…」すたすた


バタン


男「…」

男「…はぁ」

男(昔はいっしょに遊んだのになぁ)

男(確か素っ気なくなったのは、婚姻関係が明かされたとき、つまり幼馴染が中学生になってからだ)

男(それからずっとこんな感じ)

男「…」

男(僕が何かしたのかな…)

男(いや、だけど特に何もしていないような…)

男「…」

男「まあ、いいか」

男「行ってこよう」ｽﾀｽﾀ

_____________________________________

幼馴染「…」

幼馴染「………」ちらっ

幼馴染「うわっ…すごい量」ぐちょぐちょ

幼馴染「包茎のくせに、なんでこんなに」

幼馴染「ううっ、別に好きではないのに…親同士が決めたことだからお世話をしているだけなのに」

幼馴染「そう。許嫁であると明かされたのはつい最近」

幼馴染「昔からいっしょにはいたけど、それまでは単なる友人として過ごしてきた」

幼馴染「でも、まさか婚約者だったとは…っ！」

幼馴染「いや、別に嫌いじゃないけど」

幼馴染「もしそうだったならいっしょに遊ぶわけがないよ」

幼馴染「でも、婚姻するとなると話は変わるのは当然」

幼馴染「そういう対象として見れない、見たことない」

幼馴染「あれかな。いわゆる幼馴染みという関係だから？」

幼馴染「…」

幼馴染「どうなんだろ」

幼馴染「おとこのことをどう思っているなんてもう分からない」

幼馴染「…」

幼馴染「…」

幼馴染「…あっ、早く洗わないと」

幼馴染「うっ、相変わらず生臭い…」

幼馴染「…」

幼馴染「…」

幼馴染「…」すんすん

幼馴染「っ…ぐちょぐちょしてる」ねとねと

幼馴染「うわぁ、塊になってる」

幼馴染「これは平均よりもすごいのかな？」

幼馴染「おぼこである私には全く分からない」

幼馴染「あっ、ここでの意味は結婚していない娘ではなくて手入らずとか生娘のそれで、つまりしょ──」

幼馴染「って私ったら何を言おうとしているのっ！///」

幼馴染「私の馬鹿、馬鹿、馬鹿！」ぽかぽか

幼馴染「はぁ…はぁ…」

幼馴染「…」

幼馴染「…私はなに一人で騒いでいるの？」

幼馴染「全く。さっさと洗──」


ボタッボタッ


幼馴染「──えっ」

幼馴染「な、なに…これは」どろどろ

幼馴染「ってわあああぁぁぁっ！　なんですか、なんですか！？　か、かか髪についてます！」でろでろ

幼馴染「さっきぽかぽかしたときについたのでしょうか！？」

幼馴染「ひゃぁああぁぁぁっぁぁあぁ！？」あたふた

幼馴染「どどどど、どうしましょう！？」

幼馴染「あわ、あわわあわ」

幼馴染「さささ、ささ、最悪です！」

幼馴染「丹念に手入れしている私の髪がああぁ」


驚愕のあまり一切の思考を放棄し、反射で頬に手を添えると、固体状である不浄の液が顔中にパックリと浸透してしまう

なんという事実だろうかぁ！　見よっ、この顔を！　そして、驚けぇ！　純然たる雌の顔をしているではないかっ！


幼馴染「きゃああああぁあぁぁぁぁぁぁっぁ！？」

幼馴染「やだやだやだやだ〜」ごろんごろん

幼馴染「やーのっ、やーのっ、やあぁあぁっぁぁぁぁぁぁ！！！！」ごろごろごろ

幼馴染「なんで、なんで、なんで！」ごろんごろん

幼馴染「なんで、なん──うごっ！？」ごんっ

幼馴染「く、んあああああいたいよおおおぉぉぉおぉぉぉおおぉ」

幼馴染「うっ、ううっ、なんで私がこんな目に…」

幼馴染「もう最悪です。顔中についてしまいました」ぐすっ

幼馴染「ひぃ…ひぃ…」

幼馴染「はぁ…はぁ…」

幼馴染「ふぅ…ふぅ…」

幼馴染「………はぁ」

幼馴染「それにしてもなんですか、これ」

幼馴染「毎日毎日しこしこ」

幼馴染「食前食後オナニーオナニー」

幼馴染「景気付けにどぴゅどぴゅどぴゅ」

幼馴染「猿ですか、全く」

幼馴染「普段は真面目なくせに家に帰るとこれですか」

幼馴染「どんだけ出るんですか」

幼馴染「毎回毎回手伝うこっちの身にもなってくださいよ」ちらっ

幼馴染「…」

幼馴染「…」

幼馴染「…」じーっ

幼馴染「…」

幼馴染「………」

幼馴染「……………」ぺろっ

幼馴染「っ〜〜〜〜！！！！」

幼馴染「うげええええぇぇぇぇぇぇぇぇ！！」ぺっぺっ

幼馴染「私はなにをやっとるんですか！」

幼馴染「この、この、この！」ぽかぽか

幼馴染「ってまたやってしまいましたぁ！」

幼馴染「んああああぁっぁぁぁぁぁぁぁっぁ！！！！」

幼馴染「もういやああああぁぁぁっぁぁあっぁっぁ」ごろんごろん

幼馴染「──んげっ！？」ごん

幼馴染「ふええいたいよおおおおおおおお」

幼馴染「ぐすっ、あぅ、わう」

幼馴染「わう、わう、わう」

幼馴染「ふひーふひー」

幼馴染「…はぁ///」

幼馴染「…」

幼馴染「………」

幼馴染「……………」すんすん

幼馴染「…」くんくん

幼馴染「…」くんかくんか

幼馴染「くっ///」

幼馴染「不快な匂いなのに頭がクラクラしてきました///」ふらふら

幼馴染「………」

幼馴染「…ちゅる」

幼馴染「はむ、ちゅる」

幼馴染「はぁ…はぁ…」

幼馴染「んじゅる、じゅじゅ、じゅっる、じゅるるるる」

幼馴染「…〜〜〜〜っ！！！！」

幼馴染「んふ、あはは、なにやってるんですか」

幼馴染「駄目です。私は変態ですか///」

幼馴染「で、でで、でもドキドキします///」どくんどくん

幼馴染「あぅ、もう嫌です///」

幼馴染「だけど、もう少しなら…」

──────
────
──



